EnglishGermanIndonesian

Aktuelles
News
Presse
Medien
Über AuLiD
AuLiD in Jakarta
AuLiD Leistungen & Tätigkeit
AG Anfrage
Referenzen
erfolgreiche Azubis
Erfolgreiche Vermittlung
Ausbildung und Leben in Deutschland
Wir vermitteln Auszubildende für Ihr Unternehmen
in Industrie, Handel, Handwerk, Gesundheit & Dienstleistung

jetzt anfragen
AuLiD
Rekrutierung vor Ort
Die Mitarbeiter unserer Rekrutierungsstellen in den Herkunftsländern beraten interessierte Jugendliche vor Ort.


Bewerberportfolio
Suche aus unserem Bewerberportfolio nach Azubis, welche für den Ausbildungsplatz qualifiziert sind.


Dokumentenservice
Bei der jeweiligen deutschen Botschaft im Herkunftsland übernehmen wir die Beantragung aller benötigter Dokumente.


Sprachausbildung
Wir kooperieren mit Hochschulen und Universitäten, wo Bewerber die deutsche Sprache erlernen.


Reise nach Deutschland
Wir erledigen alle erforderlichen Notwendigkeiten für den Flug und den Transfer nach Deutschland, bis hin zum Arbeitgeber.


Administrative Betreuung
Nach Ausbildungsbeginn unterstützen wir unsere Kooperationspartner weiterhin.


AuLiD bei Stern TV – Wolfgang Nickel im Interview zum Thema Auszubildende aus Indonesien
 

Wir als AuLiD – Ausbildung und Leben in Deutschland – sind nun dem Gesamtverband der Personaldienstleister beigetreten. Aus dieser Verantwortung heraus erwächst eine Verpflichtung zur Einhaltung der Qualitätsstandards des GVP in der Vermittlung von Auszubildenden in der Gastronomie, dem Handel, dem Handwerk und in der Pflege.

News & Aktuelles
Aktuelle Nachrichten über AuLiD


AuLiD auf der CHEFS CULINAR Messe in Leipzig

AuLiD – Bundesweite Azubi Vermittlung

AuLiD zu Gast bei den RINGHOTELS Thementagen 2022 in Dortmund

AuLiD geladen zum BAFA Energietag 2022

Hier investiert Europa in die Zukunft unseres Landes.

DOMBERT Rechtsanwälte zu Gast bei AuLiD

AuLiD zu Gast bei HR-Connect by FairJobs

Landesregierung Sachsen Anhalt – AG Wirtschaft und Soziales zu Gast bei AuLiD
Unser Partnernetzwerk
Informationsvideo für Auszubildende
Klicke hier, um Marketing-Cookies zu akzeptieren und diesen Inhalt zu aktivieren
Kontakt
AuLiD hilft, qualifizierte Mitarbeiter zu gewinnen.
Kontaktieren Sie uns noch heute und ganz bequem per Kontaktformular,

Name(erforderlich)
Name
Nachname(erforderlich)
Nachname
Nachricht(erforderlich)
Nachricht

E-Mail(erforderlich)
E-Mail
Telefon(erforderlich)
Telefon
Name des Unternehmens(erforderlich)
Name des Unternehmens
Einwilligung
 Ich erkenne die Datenschutzbestimmungen an und willige ein, dass meine Daten gemäß der Datenschutzgrundverordnung verarbeitet werden
Unsere Standorte
Ausbildung & Leben in Deutschland

Trinumer Weg 4
OT Großpaschleben
06386 Osternienburger Land

Telefon: +49(0)3496 511 7003
E-Mail: kontakt@aulid.de

German Institut Jakarta

Grand Sahid Jaya Jakarta
Jl. M.H. Thamrin No. 12, M. H. Thamrin, Jakarta Pusat, Indonesien

Tel. +62 823 1249 5802
E-Mail: kontakt@aulid.de

Social Media



2022 AuLiD.de Alle Rechte vorbehalten

Datenschutzerklärung
Impressum
Cookie-Richtlinie (EU)
Zustimmung verwalten
