EnglishGermanIndonesian

Aktuelles
News
Presse
Medien
Über AuLiD
AuLiD in Jakarta
AuLiD Leistungen & Tätigkeit
AG Anfrage
Referenzen
erfolgreiche Azubis
Erfolgreiche Vermittlung
Medien
Wie Azubis aus Indonesien den Fachkräftemangel stoppen sollen | stern TV Talk
Wie Azubis aus Indonesien den Fachkräftemangel stoppen sollen | stern TV Talk
Azubis aus Indonesien gegen den Fachkräftemangel | stern TV
Azubis aus Indonesien gegen den Fachkräftemangel | stern TV

Spiegel TV: Fachkräftemangel – Warum in einem Hotel jetzt viele Indonesier einstellt
Spiegel TV berichtet über den Einsatz von Auszubildenden aus Indonesien, die erfolgreich freie Ausbildungsplätze am Weissenhäuser Strand besetzen.

ZDF Wiso: Fachkräftemangel: Ist die Bürokratie schuld?
ZDF Wiso Beitrag zum Fachkräftemangel: Ist die Bürokratie schuld?

mdr Exakt | Willkommen in der Gastronomie: Indonesische Azubis stark gefragt
In Eigeninitiative hat der Gastronom Wolfgang Nickel junge Indonesier als Azubis zum Freizeit- & Ferienhof in Großpaschleben / Sachsen-Anhalt geholt.

ZDF heute | Fachkräfte aus Indonesien
Das ZDF berichtet in der Sendung "heute" über den Einsatz von Fachkräften aus Indonesien, die erfolgreich freie Ausbildungsplätze besetzen.

NDR Panorama | Azubis aus dem Ausland eingeflogen
Die Hoteliers lassen sich vermehrt Arbeitskräfte aus Indonesien vermitteln, weil Lehrlinge fehlen und Flüchtlinge in Deutschland nicht arbeiten dürfen.

Pro7 Galileo | Azubi Suche 2.0
Deutschland hat derzeit ein massives Lehrstellenproblem, denn es gibt zu wenig Bewerber. Deshalb ergreifen Unternehmen gerne mal zu drastischen Maßnahmen.

ARTE Thema | von Bali nach Bayern – Lehrlinge aus dem Paradies
﻿﻿﻿﻿ Die deutsche Wirtschaft klagt über einen stark wachsenden Fachkräftemangel. Allein 2017 fanden sich für 50.000 Lehrstellen keine passenden Bewerber... Die deutsche Wirtschaft klagt über einen stark wachsenden Fachkräftemangel. Allein 2017 fanden sich für 50.000 Lehrstellen keine passenden Bewerber...

mdr Exakt | gefragte Azubis aus Indonesien
Im Juni berichtete MDR-exakt über Wolfgang Nickel, einen Köthener Gastronomen, der in seinem Freizeit- und Ferienhof Azubis aus Indonesien beschäftigt.
Mehr laden
Unsere Standorte
Ausbildung & Leben in Deutschland

Trinumer Weg 4
OT Großpaschleben
06386 Osternienburger Land

Telefon: +49(0)3496 511 7003
E-Mail: kontakt@aulid.de

German Institut Jakarta

Grand Sahid Jaya Jakarta
Jl. M.H. Thamrin No. 12, M. H. Thamrin, Jakarta Pusat, Indonesien

Tel. +62 823 1249 5802
E-Mail: kontakt@aulid.de

Social Media



2022 AuLiD.de Alle Rechte vorbehalten

Datenschutzerklärung
Impressum
Cookie-Richtlinie (EU)
Zustimmung verwalten