EnglishGermanIndonesian

Aktuelles
News
Presse
Medien
Über AuLiD
AuLiD in Jakarta
AuLiD Leistungen & Tätigkeit
AG Anfrage
Referenzen
erfolgreiche Azubis
Erfolgreiche Vermittlung
News
Wie Azubis aus Indonesien den Fachkräftemangel stoppen sollen | stern TV Talk
Wie Azubis aus Indonesien den Fachkräftemangel stoppen sollen | stern TV Talk
Azubis aus Indonesien gegen den Fachkräftemangel | stern TV
Azubis aus Indonesien gegen den Fachkräftemangel | stern TV

AuLiD auf der CHEFS CULINAR Messe in Leipzig
Am 3. und 4. September durfte sich AuLiD mit einem eingenen Messestand auf der CHEFS CULINAR Messe in Leipzig präsentieren.

AuLiD – Bundesweite Azubi Vermittlung

AuLiD zu Gast bei den RINGHOTELS Thementagen 2022 in Dortmund
Wolfgang Nickel (AuLiD) zu Gast als Referent bei den Thementagen der Ringhotels vom 30.10. bis 31.10. in Dortmund

AuLiD geladen zum BAFA Energietag 2022
Am 11. Oktober 2022 fand der BAFA Energietag 2022 in Frankfurt am Main statt. Wolfgang Nickel im Vortrag zum Thema Fachkräfteeinwanderungsgesetz.

Hier investiert Europa in die Zukunft unseres Landes.
Hier investiert Europa in die Zukunft unseres Landes. Vorhaben: AuLiD Softwareentwicklung Zeitraum: 01.03.2022 - 31.10.2022

DOMBERT Rechtsanwälte zu Gast bei AuLiD
DOMBERT Rechtsanwälte sind kompetenter Ansprechpartner für die Fachgebiete des öffentlichen Rechts und wirken mit bei der Gestaltung des Entwurfes des Fachkräfteeinwanderungsgesetzes

AuLiD zu Gast bei HR-Connect by FairJobs
AuLiD zu Gast bei HR-Connect - FairJobs lädt im Hotel Traube Tonbach über 50 Teilnehmerinnen und Teilnehmer von 35 Hotels aus ganz Deutschland.

Landesregierung Sachsen Anhalt – AG Wirtschaft und Soziales zu Gast bei AuLiD
Vertreter der Landesregierung Sachsen Anhalt - die AG Wirtschaft und Soziales zu Gast bei AuLiD

Bundesministerium für Arbeit und Soziales bei AuLiD
Bundesministeriums für Arbeit und Soziales bei AuLiD, Thema: Fachkräfteeinwanderungsgesetz

5. Round Table im Öschberghof
Vertreter aus Wirtschaft, Dachverbänden und Politik trafen sich im Öschberghof zum 5. Round-Table zum Thema Fachkräfteeinwanderung, Gewinnung von Arbeitskräften.
Mehr laden
Unsere Standorte
Ausbildung & Leben in Deutschland

Trinumer Weg 4
OT Großpaschleben
06386 Osternienburger Land

Telefon: +49(0)3496 511 7003
E-Mail: kontakt@aulid.de

German Institut Jakarta

Grand Sahid Jaya Jakarta
Jl. M.H. Thamrin No. 12, M. H. Thamrin, Jakarta Pusat, Indonesien

Tel. +62 823 1249 5802
E-Mail: kontakt@aulid.de

Social Media



2022 AuLiD.de Alle Rechte vorbehalten

Datenschutzerklärung
Impressum
Cookie-Richtlinie (EU)
Zustimmung verwalten